Хабаровский край, Солнечный р-н, ст. Эбгунь
г Хабаровск, ул Промышленная, д 5
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Мариинский Рейд, ул Партизанская, д 1а
Хабаровский край, Ванинский р-н
Хабаровский край, Комсомольский район, Северная часть Хорпинского месторождения в городском округе г. Комсомольск – на – Амуре.
Хабаровский край, г Амурск, шоссе Машиностроителей, д 6А
Хабаровский край
Хабаровский край
Хабаровский край, г Хабаровск, ул. Георгиевская, д 17 а, помещение 7,16-18, 1 этаж.
г Хабаровск, Воронежский проезд, д 12
РФ, Хабаровский край, межселенная территория Ванинского района в 1300 метрах на запад от мыса Мучукей-Дуа
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Софийск, ул Невельского, д 15 к а
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Циммермановка, ул Яркина, д 8к
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Циммермановка, ул Пионерская, д 40
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Киселевка, ул Советская, д 37 к а
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Мариинский Рейд, ул Мира, д 3 к 0
Хабаровский край, село Богородское, ул Парковая, д 8к
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Де-Кастри, ул Сельская, д 2а к 0
Хабаровский край, рп Ванино, ул Карпатская, д 5
Хабаровский край, Тугуро-Чумиканский р-н, в 25 км восточнее села Тугур
Хабаровский край, Солнечный р-н, ст. Эбгунь
г Хабаровск, ул Промышленная, д 5
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Мариинский Рейд, ул Партизанская, д 1а
Хабаровский край, Ванинский р-н
Хабаровский край, Комсомольский район, Северная часть Хорпинского месторождения в городском округе г. Комсомольск – на – Амуре.
Хабаровский край, г Амурск, шоссе Машиностроителей, д 6А
Хабаровский край
Хабаровский край
Хабаровский край, г Хабаровск, ул. Георгиевская, д 17 а, помещение 7,16-18, 1 этаж.
г Хабаровск, Воронежский проезд, д 12
РФ, Хабаровский край, межселенная территория Ванинского района в 1300 метрах на запад от мыса Мучукей-Дуа
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Софийск, ул Невельского, д 15 к а
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Циммермановка, ул Яркина, д 8к
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Циммермановка, ул Пионерская, д 40
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Киселевка, ул Советская, д 37 к а
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Мариинский Рейд, ул Мира, д 3 к 0
Хабаровский край, село Богородское, ул Парковая, д 8к
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Де-Кастри, ул Сельская, д 2а к 0
Хабаровский край, рп Ванино, ул Карпатская, д 5
Хабаровский край, Тугуро-Чумиканский р-н, в 25 км восточнее села Тугур
г Хабаровск, Высотный пер, д 1
Хабаровский край, Ванинский район
Хабаровский край, Ванинский р-н
Николаевский район, Хабаровского края в 27 км к западу от г. Николаевск-на-Амуре
Хабаровский край, Ванинский район
Хабаровский край, Ванинский р-н
г Хабаровск, ул Краснореченская, д 92
Хабаровский край, г Николаевск-на-Амуре, мкр Аэропорт,ул. Энтузиастов, д . 2а
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Лукашова
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Большие Санники, ул Зеленая, д 31
г Хабаровск, ул Жуковского, д 33
Хабаровский край, село Богородское, ул Парковая, д 2а
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Сусанино, ул Центральная, д 59а
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Ухта, ул Центральная, д 14
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Аннинские Минеральные Воды, ул Центральная, д 20а
Хабаровский край, Комсомольский р-н, село Хурба
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Солонцы, ул 60 лет Октября, д 29
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Булава, ул Промышленная, д 5а , 5,  6а
Хабаровский край, Хабаровский р-н, поселок Кукан, ул Новая, д 27
примерно в 2500 м по направлению на запад от ориентира здание железнодорожного вокзала, расположенного за пределами участка, адрес ориентира: Хабаровский край, р-н Верхнебуреинский, рп. Новый Ургал, ул. Вокзальная, 1
Хабаровский край, Ульчский р-н, ориентир ул. Соколинская, 1 "А", примерно в 250 метрах по направлению на юго-запад от ориентира в п.Де-Кастри
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Дзержинского, д 17
г Хабаровск, ул Строительная, д 20
г Хабаровск, ул Артемовская, д 59, лит.Б, лит. В
Хабаровский край, Ульчский район, с.Киселевка, ул.Набережная,д 1А,лит А
Хабаровский край, Охотский р-н
Хабаровский край, Вяземский р-н, село Садовое, ул Мира, д 8б
Хабаровский край, Вяземский р-н, село Отрадное, ул Новая, д 1а
Хабаровский край, район имени Лазо, р.п. Хор, микрорайон Сопка, пер.Степной, д.1
Хабаровский край, село Аян, ул Октябрьская, д 23а
Хабаровский край, село Аян, ул Вострецова, д 4, 4А
Хабаровский край, село Аян, ул Октябрьская, д 13
Хабаровский край, село Аян, ул Пшеничного, д 2а
Местоположение установлено относительно ориентира, расположенного в границах участка. Почтовый адрес ориентира: Хабаровский край, р-н Амурский, с. Омми
г Хабаровск, Трудовой пер, д 3
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Горин, ул. Казанская 24
Хабаровский край, Хабаровский р-н, НПС-34, 27 км от г. Хабаровск
г Хабаровск, ул Промышленная, д 20/2
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Тополево, тер автодорога Обход г. Хабаровска, км 15-ый, стр 1
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Ракитное, тер автодорога Обход г. Хабаровска, км 22-ой, стр 1
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Ракитное, тер автодорога Обход г. Хабаровска, км 22-ой, д 34-ой стр 2
Хабаровский край, Хабаровский р-н, тер автодорога Обход г. Хабаровска, 37-й км, стр 1
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Тополево, тер автодорога Обход г. Хабаровска, км 17-ый, стр 2
г Хабаровск
Хабаровский край, Ванинский р-н
Хаб. кр, Амурский р-н, в 3,5 км к востоку от пос. Эльбан,, в р-не месторождения «Останцовый»
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Тыр, ул Набережная, д 4а
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Тахта, ул Школьная, д 16
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Тахта, ул Нагорная, д 29
Хабаровский край, рп Чегдомын, ул Центральная, д 56
Хабаровский край, Ульчский район, п. Тыр, ул. Ленина 16, лит. А.
Хабаровский край, рп Чегдомын, ул Пушкина, д 6
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Калинина, д 26 к 5
Хабаровский край, р-н Имени Лазо
Хабаровский край, Солнечный р-н
Хабаровский край, рп Чегдомын, ул Пушкина, д 6
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Ленинградская, д 115
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, Магистральное шоссе, д 2
Хабаровский край, Комсомольский р-н, поселок Гурское
Хабаровский край, г Советская Гавань, ул Киевская, д 18
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Мариинское, ул Ленина, д 15б
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Ленинградская, д 115
НПС-34, Российская федерация, Хабаровский край, Хабаровский район, в 5 км к юго- западу от с. Галкино.
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, Северное шоссе, д 50/3
Хабаровский край, Солнечный р-н
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Тополево
Хабаровский край, г Хабаровск, ул Муравьева-Амурского, д 36
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Галкино, в 5 км. к юго-западу
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Тополево, ул Дачная, д 8
Хабаровский край, Тугуро-Чумиканский р-н, 25 км восточнее с. Тугур
Ванинский муниципальный район Хабаровского края на безымянном полуострове, выступающем в Татарский пролив между бухтами Ванина и Мучке, а также вдоль бухты Мучке.
Хабаровский край, Николаевский р-н, в 5 км к западу от поселка Гырман
Хабаровский край, Николаевский р-н, в 5 км к северо-западу от поселка Гырман
Хабаровский край, г. Хабаровск, ул. Дзержинского, д.47
Хабаровский край, Николаевский р-н, в 5 км к западу от поселка Гырман
Хабаровский край, Николаевский р-н, в 4 км к юго-востоку от поселка Многовершинное
Хабаровский край, Тугуро-Чумиканский р-н, в 25 км восточнее села Тугур
с. Селехино, ул. Железнодорожная, уч. 16
Хабаровский край, г. Николаевск-на-Амуре, ул. Энтузиастов, 6 метров к северо-востоку от здания котельной аэропорта
Хабаровский край, г. Николаевск-на-Амуре, ул. Советская, 100м на восток от здания Психо-неврологического интерната
Хабаровский край, р-н Николаевский, с. Красное, ул. Амурская, 14 метров к востоку от здания котельной 2
Хабаровский край, р-н Николаевский, с. Красное, ул. Советская, 24 метра на юго-восток от здания котельной 1
Солнечный район Хабаровского края
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Пермская, д 2/3
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, поселок Ургал
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Джамку
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, поселок Сулук
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, поселок Этыркэн
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Горин
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Березовый
Хабаровский край, Хабаровский р-н, рп Корфовский, ул Владивостокская, д 1а
г Хабаровск, Краснодарский пер, д 35
Хабаровский край, Ванинский р-н, рп Высокогорный
Хабаровский край, Хабаровский р-н, рп Корфовский
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Хальгасо
Хабаровский край, рп Ванино
Хабаровский край, Комсомольский р-н, поселок Уктур
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Ракитное, ул Школьная, д 1в
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Князе-Волконское, ул Партизанская, д 6
г Хабаровск, ул Победы, д 77
Хабаровский край, р-н Имени Лазо, рп Хор, ул Менделеева
Хабаровский край, р-н Имени Полины Осипенко
Хабаровский край, р-н Имени Полины Осипенко
Хабаровский край, р-н Имени Полины Осипенко
Хабаровский край, р-н Имени Полины Осипенко
80 км на северо-восток от п. Чумикан
Хабаровский край, Амурский р-н, поселок Литовко
Хабаровский край, Бикинский р-н,
Хабаровский край, Комсомольский р-н, уч-к бывшего поселения Литвинцево
Хабаровский край, Комсомольский р-н, поселок Ягодный, ул Набережная, д 7
Хабаровский край, р-н Комсомольский, урочище реки Литвинцево
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Вокзальная, д 53
Хабаровский край, Охотский р-н, поселок Новое Устье, ул Школьная, д 1
Хабаровский край, г. Хабаровск, ул. Хабаровская, д. 19, помещение 13-18
Хабаровский край, Амурский р-н, село Болонь, от здания школы № 61 по ул. Набережная, 6, в восточном направлении
г Хабаровск, ул Хабаровская, д 19, помещ 4
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Бычиха, ул Партизанская, д 14а
Хабаровский край, Амурский р-н, село Болонь, ул Вокзальная, д 12б
г Хабаровск, ул Павловича, д 13
г Хабаровск, ул Суворова, д 82а
г Хабаровск, ул Пригородная, д 4
Хабаровский край, район им. Лазо, р.п. Переяславка, ул. Лево-Набережная, участок 1а
Хабаровск, Уссурийский бульвар, ул Тургенева- р Амур
Хабаровский край, рп Переяславка, ул Ленина, д 1
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Павловского, д 27а
Хабаровский край, Комсомольский р-н, село Селихино, ул Деповская, д 65
г Хабаровск, ул Суворова, д 82а к 3
г Хабаровск, ул Тургенева, д 56
г Хабаровск, ул Суворова, д 82б
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Ильинка, тер ТОСЭР Хабаровск
Хабаровский край, Комсомольский р-н, в 15 км к западу и северо-западу от поселков Мачтовый и Октябрьский
Хабаровский край, Комсомольский р-н, в 15 км к западу и северо-западу от поселков Мачтовый и Октябрьский
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре,южнее микрорайона №6 третьего жилого района Мылки
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Хурмули, ул День Победы, д 2
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Хурмули, ул Дорожная, д 2
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Березовый, ул Гагарина, д 19
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Березовый, ул Магистральная, д 46
г Хабаровск, ул Муравьева-Амурского, д 28
г Хабаровск, ул Лермонтова, д 3
Хабаровский край, г Советская Гавань, ул Коммунальная, д 2А
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, Московский пр-кт, д 104 к 3
г Хабаровск, ул Зеленая, д 2б
г Хабаровск, ул Лазо, д 3
Хабаровский край, рп Ванино, ул Гарнизонная, д 37
Хабаровский край, село Троицкое, ул Калинина, д 95
Хабаровский край, Комсомольский район, с. Пивань
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, Московский пр-кт, д 14
г Хабаровск, ул Джамбула, д 78
Хабаровский край, г. Хабаровск, Железнодорожный район, пер. Промышленный, 5 А
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Аннинские Минеральные Воды, ул Центральная, д 2
г Хабаровск, ул Суворова, д 82а литера т
Хабаровский край, Охотский р-н, село Вострецово, ул Колхозная, д 20/1
Хабаровский край, Охотский р-н, село Арка, ул 30 лет Победы, д 4
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, село Аланап, ул Советская, д 3/2
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, село Согда, ул Молодежная, д 2
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, поселок Тырма, ул Нагорная, д 17
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, поселок Тырма, ул Лесхозная, д 2
Хабаровский край, Ванинский р-н, поселок Кенада, ул Приисковая, д 12
Хабаровский край, Охотский муниципальный район, квартал №111 [выдел 48 (часть)] Охотского участкового лесничества, часть 1, Охотского лесничества
Хабаровский край, Охотский муниципальный район
Хабаровский край, Охотский муниципальный район
Хабаровский край, Охотский муниципальный район
Хабаровский край, Аяно-Майский р-он, 130 км по прямой на юго–запад от п. Нелькан
Хабаровский край, город Комсомольск-на-Амуре, ул. Фурманова, д. 18
Хабаровский край, Аяно-Майский р-он, 130 км по прямой на юго–запад от п. Нелькан
г Хабаровск, ул Комсомольская, д 30/2
г Хабаровск, пр-кт 60-летия Октября, д 178Б
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре
Нанайский муниципальный район Хабаровский край
г Хабаровск, ул Краснореченская, д 209
г Хабаровск, ул Рокоссовского, д 23
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Кирова, д 78 литера у
Хабаровский край, рп Ванино, ул Железнодорожная, д 1
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Дуки, ул Набережная, д 4В
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Дуки, ул Вокзальная, д 6Б
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Дуки, ул Вокзальная, д 4Б
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Дуки, ул Набережная, д 4А
г Хабаровск, ул Зеленая, д 3в
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Дуки, ул Александра Никифорова, д 1
Хабаровский край, г.Комсомольск-на-Амуре, Центральный округ, в юго-западном направлении к станции Комсомольск-Сортировочный
Хабаровский край, Хабаровский р-н, 800 м на северо-запад от села Галкино
Хабаровский край, Комсомольский р-н, поселок Гурское
Хабаровский край, рп Переяславка
Хабаровский край, р-н Имени Лазо, село Дрофа
Хабаровский край, р-н Имени Лазо, село Могилевка
Хабаровский край, р-н Имени Лазо, село Екатеринославка
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Мариинское, ул Партизанская, д 19б
Хабаровский край, Николаевский р-н, село Иннокентьевка, ул Набережная, д 15
Хабаровский край, Ванинский район, Даттинское сельское поселение, ул. Набережная, д.2
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Матвеевка
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Мичуринское
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Мичуринское
Хабаровский край, Комсомольский р-н, село Селихино
г Хабаровск, ул Шевченко, д 7
Хабаровский край, Хабаровский район, в 5 км к юго-западу от с. Галкино
Хабаровский край, Тугуро-Чумиканский район, вахтовый поселок "Кутын", площадка РММ  ООО "Глобал Майнинг"
Хабаровский край, Солнечный р-н, тер ТОСЭР Комсомольск площадка Солнечный
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Гамарника, д 22
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, пр-кт Мира, д 24
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Гамарника, д 23 стр 1
г Хабаровск, ул Молодежная, д 21
г Хабаровск, ул Ленинградская, д 28, помещ 512
Хабаровский край, г Вяземский, ул Орджоникидзе, д 11
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, поселок Тырма, ул Деповская, д 2а
Хабаровский край, Ульчский р-н
Хабаровский край,  г. Хабаровск, р-н Железнодорожный,ул.Шатова 2/1, жилой район "Ореховая сопка" ул.
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Горный, примерно 690 м на северо-запад от дома культуры по ул.Ленина
Хабаровский край, г.Комсомольск-на-Амуре в 175 м по направлению на восток от ориентира ул. Каспийская, 53
г Хабаровск, пр-кт 60-летия Октября, д 107А
г Хабаровск, ул Ворошилова, д 9а
г Хабаровск, ул Морозова Павла Леонтьевича, д 4а
г Хабаровск, ул Большая, д 100
г Хабаровск, ул Горького, д 2а
г Хабаровск, ул Широкая, д 36б
г Хабаровск, ул Большая, д 81а
г Хабаровск, ул Воронежская, д 143
г Хабаровск, ул Совхозная, д 79А
г Хабаровск, ул Трехгорная, д 94
г Хабаровск, ул Широкая, д 38
г Хабаровск, пр-кт 60-летия Октября, д 67А
г Хабаровск, пр-кт 60-летия Октября, д 128В
г Хабаровск, ул Космическая, д 16
г Хабаровск, ул Краснореченская, д 151
г Хабаровск, ул Бийская, д 1а
г Хабаровск, ул Ким Ю Чена, д 44А
г Хабаровск, ул Карла Маркса, д 178
г Хабаровск, ул Краснореченская, д 161Б
г Хабаровск, ул Краснореченская, д 31
г Хабаровск, Владивостокское шоссе, д 2ж
г Хабаровск, ул Морозова Павла Леонтьевича, д 28
Хабаровский край, Нанайский р-н, село Лидога
Хабаровский край, село Троицкое, ул 40 лет Победы, д 47
Хабаровский край, Нанайский р-н, село Маяк, ул Центральная, д 61
г Хабаровск, ул Волочаевская, д 32
г Хабаровск, ул Воронежская, д 120
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Горный, ул Ленина, д 26
Хабаровский край, р-н Солнечный, производственная зона рп. Солнечный
г Хабаровск, ул Калинина, д 66
г Хабаровск, ул Муравьева-Амурского, д 20
г Хабаровск, ул Комсомольская, д 67
г Хабаровск, ул Архиповская Падь, д 7а
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Тополево, ул Центральная, д 2 литера н
Россия, Хабаровский край, Межселенная территория Ванинского района, район мыса Ая, северная часть бухты Мучке
г Хабаровск, ул Перьевая, д 2
Хабаровский край, Комсомольский р-н кварталы 35,36,42 Снежного лесничества Гурского лесхоза
г Хабаровск, ул Шкотова, д 28
Хабаровский край, район им. Полины Осипенко, бассейн ручья Чимкит
Хабаровский край, р-н Имени Полины Осипенко, в долине ручья Большие Сулаки
Хабаровский край, р-н Имени Полины Осипенко, бассейн ручья Гнилой
Хабаровский край, р-н Имени Полины Осипенко, левобережье верхнего течения р. Керби
Хабаровский край, Охотский р-н
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Большие Санники, ул Студенческая, д 1
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Мариинское, ул Ленина, д 5а
Хабаровский край  Амурский район 8 км на юго-восток от пос. Эльбан и 15 км на северо-восток от с .Ачан
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Харпичан, ул Школьная, д 18
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Харпичан, ул Лесная, д 42
Хабаровский край, Охотский район, с. Иня, примерно в 3 м по направлению на юго-запад от ориентира здание АТС по ул. Заречная, д.4А
Хабаровский край, Охотский район, с. Арка, примерно в 3 м по направлению на юг от ориентира здание почты по ул. 30 лет Победы, д.4
Хабаровский край, Нанайский район, с. Арсеньево, примерно в 70 м по направлению на восток от ориентира по ул. Советская 3
Хабаровский край, район им. Полины Осипенко, п. Херпучи, в 120 м по направлению на северо-запад от ориентира по ул. Школьная, 21
Хабаровский край, Аяно-Майский р-н, село Нелькан, ул Парковая, д 1б
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Мариинский Рейд, ул. Мира, 1Б
Хабаровский край, Николаевский р-н, поселок Чныррах, ул Центральная, д 22
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Циммермановка, ул Стрельникова, д 8
Хабаровский край, Ульчский район, с. Большие Санники, ул. Студенческая, д. 1А
Хабаровский край, г. Хабаровск, Железнодорожный округ, в 10 км северо-восточнее центра г. Хабаровска, Матвеевское шоссе, д. 32.
Хабаровский край, Николаевский р-н, село Иннокентьевка, ул Набережная, д 15
Хабаровский край, Ванинский р-н, в 23 км к югу от поселка Кенада
г Хабаровск, Амурский б-р, д 43
г Хабаровск, ул Флегонтова, д 24
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, село Чекунда, ул Набережная, д 1
г Хабаровск, ул Воровского, д 15
Охотский муниципальный район Хабаровского края, в 24 км к востоку от границы с Республикой Саха (Якутия) и в 45 км к юго-востоку от посёлка Аллах-Юнь
Охотский муниципальный район Хабаровского края в 24 км к востоку от границы с Республикой Саха (Якутия) и в 45 км к юго-востоку от Аллах-Юнь
г. Хабаровск, ал. П.Л.Морозова на участке пер. Инский-пер. Спортивный
Хабаровский край: Амурский, Вяземский район, Бикинский район, район имени Лазо
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Дзержинского, д 17
Хабаровский край, Николаевский район, в 19 км на северо-восток от пос. Чля
Хабаровский край, Николаевский район, в 19 км на северо-восток от пос. Чля
Хабаровский край,  Аяно-Майский район, 150 км к юго-западу от поселка Аим
г Хабаровск, ул Антенная, д 24
г Хабаровск, ул Халтурина, д 3а
Хабаровский край, г Советская Гавань, ул Чкалова, д 20
Хабаровский край, Бикинский р-н, 159 км автомобильной дороги А-370 "Уссури" Хабаровск - Владивосток
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, Северное шоссе, д 4 к 8
Хабаровский край, г Николаевск-на-Амуре
Хабаровский край, Охотский р-н, поселок Аэропорт
Муниципальный район имени Полины Осипенко
г Хабаровск, пер.Промышленный, ГСК 159, бокс 50-52
Хабаровский край, район им. Полины Осипенко, месторождение россыпного золота ручья Песецкий в 5 км по прямой на запад от п. Удинск, а также в 10 км по прямой на юго-запад от п. Херпучи района им. Полины Осипенко Хабаровского края
Муниципальный район имени Полины Осипенко
Муниципальный район имени Полины Осипенко
г Хабаровск, ул Строительная, д 26
Хабаровский край, ст. Хабаровск-2, в районе ул. Промывочная, на территории Асфальтобетонного завода
г Хабаровск, ул Трехгорная, д 8
Хабаровский край, рп Охотск
Хабаровский край, Хабаровский р-н, рп Корфовский, ул Промышленная, д 5
Хабаровский край, муниципальный район имени Полины Осипенко, кадастровый участок № 27:12:0000000:48
Хабаровский край, муниципальный район имени Полины Осипенко, кадастровый участок № 27:12:0000000:48
г Хабаровск, ул Уборевича, д 72
г Хабаровск, ул Узловая, д 15а
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Малышево, ул Школьная, д 2б
г Хабаровск, ул Огородная, д 1
г Хабаровск, ул Армавирская, д 1
г Хабаровск, ул Салтыкова-Щедрина, д 64/1
Хабаровский край, р-н Имени Полины Осипенко, 20 км от п. Бриакан
Хабаровский край, р-н Имени Полины Осипенко, 30 км от п. Бриакан
Хабаровский край, р-н Имени Полины Осипенко, 36 км от п. Бриакан
Хабаровский край, р-н Имени Полины Осипенко, 3 км от п. Бриакан
Хабаровский край, Тугуро-Чумиканский р-н, в 25 км восточнее села Тугур
Хабаровский край, г Николаевск-на-Амуре, ул Орлова, д 15
Хабаровский край, Ванинский р-н
Хабаровский край, Ванинский р-н, поселок Токи
Юго-западная окраина п. Ванино, долина реки Чистоводная
Хабаровский край, Ванинский р-н, рп Октябрьский, Топливный пер, д, 4
Хабаровский край, Ульчский р-н, 230 км от пгт. Горин
Хабаровский край, Ульчский р-н, 230 км от пгт. Горин
Хабаровский край, Ульчский р-н, 120 км от с. Киселевка
Хабаровский край, Ульчский р-н, 230 км от пгт. Горин
Ульчский район Хабаровского края, 230 км от пгт. Горин 27:16:0000000:44
примерно в 1,1км по направлению на северо-восток от ориентира, расположенного за пределами участка, адрес ориентира, р-н Хабаровский,  с. Сергеевка, ул. Центральная, дом 23
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Смирновка
г Хабаровск, ул Карла Маркса, д 202
Хабаровский край, г Бикин, Советский пер, д 4
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н
Хабаровский край, Хабаровский р-н, в 1 км на юго-восток от села Смирновка
г Хабаровск, ул Целинная, д 15 к
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Малышево, ул Гаражная, д 10а
Муниципальный район имени Лазо
Хабаровский край, Ульчский р-н
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Галкино, ул Мира, д 15б
Хабаровский край, Ульчский р-н
Хабаровский край, Ульчский р-н
Ванинский муниципальный район
Хабаровский край, Николаевский р-н
Хабаровский край, район имени Лазо, 2 км на юго-восток от южной границы п. Кия, кадастровый номер 27:08:0020428:211
Хабаровский край, Ульчский р-н  27:16:0000000:44 230 км от пгт. Горин
Хабаровский край,Ванинский муниципальный район, рп. Высокогорный, ул. Строительная 4
Хабаровский край, Ванинском район, водораздел реки Большая Дюанка и ручья Болотный
Хабаровский край, Амурский р-н, поселок Литовко
Хабаровский край, Амурский р-н, поселок Литовко
Хабаровский край, Ульчский р-н
Солнечный район Хабаровский край
Хабаровский край, рп Охотск, ул Октябрьская, д 40
г Хабаровск, Краснодарский пер, д 35
г Хабаровск, ул Комсомольская, д 67
Хабаровский край, р-н Имени Лазо, село Бичевая, ул Партизанская, д 13
Хабаровский край, р-н Имени Лазо, село Бичевая, ул Комсомольская, д 1
Хабаровский край, р-н Имени Лазо, село Гвасюги, ул Джанси Кимонко, д 7
Хабаровский край, рп Охотск, ул Морская, д 27
г Хабаровск, ул Дзержинского, д 43
Хабаровский край, Хабаровский муниципальный район, ТОР «Хабаровск» площадка «Ракитное»
г Хабаровск, ул Тихоокеанская, д 171
г Хабаровск, ул Донская, д 2а/11
Хабаровский край, г Советская Гавань, ул Чкалова, д 20
г Хабаровск, ул Донская, д 2а/11
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Хурмули
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Горин
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Березовый
г Хабаровск, ул Дикопольцева, д 60
Хабаровский край, Солнечный район, п. Горный, промзона п. Горный, насосная питьевой воды
Хабаровский край, Солнечный район, п. Солнечный, расположена в верховьях реки Л. Силинка – в 43 км от г. Комсомольск-на-Амуре.
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, рп Новый Ургал
Хабаровский край, Аяно-Майский муниципальный район лесной участок из состава земель лесного фонда, с номером учётной записи в государственном лесном реестре – 08:206:03:1392, площадью 73,69 гектара в пределах Аянского лесничества , кадастровый (или условный) номер которого 27:02:0000000:1
в границах станции Комсомольск-Сортировочный
Хабаровский край, Хабаровский р-н, в 1 км к юго-востоку от с. Некрасовка
г Хабаровск, пр-кт 60-летия Октября, д 105Б
Хабаровский край, Хабаровский район, в районе с. Некрасовка
Хабаровский край, Ванинский р-н, п. Токи порядка 3.6 км на северо-запад от жилой застройки п. Токи.
Хабаровский край, Ульчский район, бассейн ручья Евгеньевский в 127 км северо-восточнее п. Богородского
Хабаровский край, Хабаровский р-н, южная окраина с. Ракитное
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, рп Новый Ургал
Хабаровский край, район имени Лазо, р.п. Переяславка, участок 1а
Хабаровский край, г Николаевск-на-Амуре, ул Володарского, д 20
г Хабаровск, ул Строительная, д 26
г Хабаровск, ул Дзержинского, д 47
Хабаровский край, г. Хабаровск, р-н Краснофлотский п. Березовка, Федоровское шоссе, д. 10, литер Ц
Хабаровский край, Ульчский район, бассейн ручья Николаевский в 128 км юго-западнее районного центра п. Богородское
г Хабаровск, пр-кт 60-летия Октября, д 73
Хабаровский край, Комсомольский р-н, 1,2 км от правого борта низовья р. Эльдиган
Хабаровский край, село Троицкое, ул 40 лет Победы, д 48
Хабаровский край, район им. Лазо, в 2,5 км от с. Марусино, "98 км"
г Хабаровск, ул Промывочная, д 15
г Хабаровск, ул Жданова, д 16, офис 10
г Хабаровск, Матвеевское шоссе, д 44
г Хабаровск, ул Союзная, д 3в, литера 1 а, офис 2-6
разъезд Дуссе-Алинь, Верхнебуреиский район, Хабаровский край
Хабаровский край, рп Охотск, ул Заводская, д 1
Ванинский район Хабаровского края, севернее поселка Токи
Хабаровский край, Тугуро-Чумиканский р-н, 19 км юго-восточнее с. Тугур
Хабаровский край, Аяно-Майский р-н. 203 км севернее с. Аян
Хабаровский край, р-н Имени Полины Осипенко, 125 км восточнее с. имени Полины Осипенко
Хабаровский край, р-н Имени Полины Осипенко, 80 км севернее с. имени Полины Осипенко
Хабаровский край, р-н Имени Полины Осипенко, 126 км восточнее с. имени Полины Осипенко
Хабаровский край, р-н Имени Полины Осипенко, 94 км северо-восточнее с. имени Полины Осипенко
Хабаровский край, г Советская Гавань, ул Школьная, д 5
г Хабаровск
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Березовый,промзона
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, поселок Тырма, промзона
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, рп Новый Ургал, промзона
Хабаровский край, Солнечный муниципальный район
Хабаровский край, г. Вяземский, ул. Котляра, д. 55
Хабаровский край Ванинский район п. Высокогорный ул. Подгорная д.1
Хабаровский край Ванинский район п. Токи ул. Комунальная д. 20
Хабаровский край, г. Хабаровск, пр-кт 60-летия Октября, д 105Б
Хабаровский край, Ванинский район, р.п. Октябрьский, ул. Щорса д.1
Хабаровский край, район имени Полины Осипенко, 5 км. от п. Бриакан
Хабаровский край, район имени Полины Осипенко, 1,5 км. от п. Бриакан
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Воронежское-2, ул Молодежная, д 18
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Ильинка, ул Угловая, д 15а
Хабаровский край, г Амурск, шоссе Машиностроителей, д 8А
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Лесная, д 2
Хабаровский край, Амурский р-н, рп Эльбан, ул Заводская, д 4а
Хабаровский край, Амурский р-н, п/ст Сельгон
Хабаровский край, г Комсомольский район,сельское поселение "Село Хурба", ст. Комсомольск -сортировочный, дом 1
Хабаровский край, Ульчский район, бассейн ручья Утак, в 36 км на северо-запад от п. Ключевой
Хабаровский край, Ульчский район, бассейн ручья Утак, в 36 км на северо-запад от п. Ключевой
Хабаровский край, Вяземский муниципальный район, Аванское лесничество, номера кварталов: 126, 133, 140, 143, 144, 147, 148, 149, 151, 152, 155, 156, 159 Вяземского участкового лесничества
Хабаровский край г. Амурск, Западное шоссе, 11
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Князе-Волконское
Хабаровский край, Нанайский р-н, село Нижняя Манома, ул Набережная, д 31
Хабаровский край, р-н Вяземский, г. Вяземский, ул. Шоссейная, 1Е
Хабаровский край, Амурский район, шоссе Комсомольск-Эльбан, 3-ий км автодороги подъезд к  селу Ачан
г Хабаровск, ул Зеленая, д 8е
Хабаровский край, Нанайский р-н, село Маяк, ул Центральная, д 58
Хабаровский край г. Амурск, Западное шоссе, 11
г Хабаровск, ул Волочаевская, д 72
г Хабаровск, ул Радищева, д 6
Хабаровский край, р-н Имени Лазо, село Кругликово, ул Школьная, д 1
г Хабаровск, ул Монтажная, д 36
Хабаровский край, Комсомольский район, русло реки Амур в районе с. Верхняя Эконь
Южная часть Аяно-Майского района вблизи границ с Тугуро-Чумиканским районом на расстоянии около 80 км к западу от берегов Охотского моря в долине р. Кундуми левого притока р. Маймакан
г Хабаровск, ул Кавказская, д 24
г Хабаровск, ул Кавказская, д 15
г Хабаровск, Ремесленный пер, д 4
г Хабаровск, ул Ремесленная, д 16а
г Хабаровск, Гражданский пер, д 12
Хабаровский край, Ванинский р-н, поселок Монгохто, ул Центральная, д 30
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул. Ленинградская, д. 115
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Ленинградская, д 115
ХАБАРОВСКИЙ КРАЙ, Р-Н ХАБАРОВСКИЙ, С КОРСАКОВО-1
г Хабаровск, ул Королева, д 5а
г Хабаровск, ул Пионерская, д 1е
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Парижской Коммуны, д 36 к 2
г Хабаровск, ул Краснофлотская, д 12
г Хабаровск, ул Сидоренко, д 7
Хабаровский край, р-н Имени Лазо, село Бичевая, ул Школьная, д 51а
Хабаровский край, р-н Имени Лазо, поселок Долми, ул Центральная, д 66а
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Чернышевского, д 5 к 2
Хабаровский край, р-н Хабаровский, в районе с. Краснореченское
Хабаровский край, село Троицкое
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, Интернациональный пр-кт, д 57
г Хабаровск, ул Каширская, д 21
г Хабаровск, ул Карла Маркса, д 91
г Хабаровск, ул Комсомольская, д 80
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Некрасовка, 22 метра по направлению на восток от земельного участка 27:17:0329301:876
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, Комсомольское шоссе, д 77
г Хабаровск, ул Волочаевская, д 118
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Де-Кастри, ул Советская, д 2и
г Хабаровск, ул Воронежская, д 47А
Хабаровский край, Комсомольский район, Нанайский район
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Де-Кастри, ул Соколинская 3А
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Де-Кастри, ул Гидроучасток, д 4а
г Хабаровск, ул Прогрессивная, д 21/1
Хабаровский край, Хабаровский район, село Ракитное, проезд Промышленный (ТОСЭР Хабаровск площадка Р), строение 1
г Хабаровск, ул Клубная, д 23
г Хабаровск, ул Московская, д 7
г Хабаровск, ул Ленина, д 48
г Хабаровск, ул Дикопольцева, д 26
Хабаровский край, г Советская Гавань, ул Пионерская, д 12
г Хабаровск, ул Промышленная, д 20
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, пр-кт Первостроителей, д 18
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, пр-кт Победы, д 22
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, рп Новый Ургал, ул Киевская, д 2
г Хабаровск, ул Калинина, д 83а
Хабаровский край, рп Ванино, Торговый пер, д 10а
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Аллея Труда, д 64
г Хабаровск, ул Морозова Павла Леонтьевича, д 91
г Хабаровск, ул Суворова, д 42
Хабаровский край, г Амурск, Комсомольский пр-кт, д 15
г Хабаровск, Восточное шоссе, д 41
г Хабаровск, ул Муравьева-Амурского, д 18
г Хабаровск, ул Серышева, д 74
г Хабаровск, ул Краснореченская, д 159
Хабаровский край, Комсомольский р-н, село Хурба, ул Добровольского, д 9
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, пр-кт Мира, д 39
г Хабаровск, ул Краснореченская, д 159
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, рп Новый Ургал, ул Киевская, д 2а
г Хабаровск, ул Восточный Семафор, д 28А
г Хабаровск, ул Калараша, д 19а, помещ 8
г Хабаровск, ул Флегонтова, д 2
г Хабаровск, ул Пионерская, д 2в
г Хабаровск, ул Ульяновская, д 160а
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Князе-Волконское
Хабаровский край, Нанайский р-н, село Дубовый Мыс
Хабаровский край, г Бикин, ул Лазо, д 119
Хабаровский край, г Амурск, Западное шоссе, д 40
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Мирное, ул Клубная, д 1
г Хабаровский  край,  с.Ракитное, проезд Промышленный (ТОСЭР Хабаровск площадка Р), строение 1,
г Хабаровск, ул Тихоокеанская, д 139а
г Хабаровск, ул Тихоокеанская, д 132
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Вокзальная, д 47А
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Парижской Коммуны, д 37 к 3
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Раздольная, д 4
Хабаровский край, г Амурск, пр-кт Мира, д 36А
г Хабаровск, ул Большая, д 122
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Уральская, д 22
г Хабаровск, ул Тихоокеанская, д 172а
г Хабаровск, Матвеевское шоссе, д 6
г Хабаровск, ул Карла Маркса, д 166
г Хабаровск, ул Павловича, д 13а
г Хабаровск, ул Быстринская, д 31
г Хабаровск, ул Панфиловцев, д 14а
г Хабаровск, ул Белорусская, д 6
г Хабаровск, ул Фрунзе, д 135
г Хабаровск, ул. Промышленная, 14
Хабаровский край, г Амурск
Хабаровский край, рп Ванино, ул Пионерская, д 38
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Матвеевка, в 495 м на юго-восток от дома №26 по ул. Первомайская
Хабаровский край, г Вяземский, ул Козюкова, д 2
Хабаровский край, г Вяземский, ул Коммунистическая, д 17
Хабаровский край, г Вяземский, ул Милицейская, д 21
Хабаровский край, г Бикин, ул Бонивура, д 102а
Хабаровский край, район им. Полины Осипенко, в пределах Кербинского золотороссыпного узла, в 35 км западнее пос. Бриакан
г Хабаровск, ул Машинистов, д 1А/1
г Хабаровск, ул Карла Маркса, д 166
г Хабаровск, ул Брестская, д 8
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Ильинка
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Ильинка, ул Гаражная, д 2
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Мирное, 12 й км А/д Хабаровск-Находка-Чистополье
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Черная Речка,16 км а/д Хаб.-Находка
Хабаровский край, Амурский район, левый берег р. Амур на 200м севернее с. Ачан
г Хабаровск, Восточное шоссе, д 39
Хабаровский край, район имени Полины Осипенко, в 5 км восточнее п. Херпучи
г Хабаровск, ул Ким Ю Чена, д 44
г Хабаровск, ул Суворова, д 25
Хабаровский край, район имени Лазо, с. Георгиевка, 20 м на запад от дома № 55 А, ул. Центральная
115 м на юго-запад от ориентира жилого дома, адрес ориентира: Хабаровский край, район имени Лазо, с. Могилёвка, ул. Советская, 18
Хабаровский край, район имени Лазо, р.п. Переяславка, ул. Центральная, 19а
Хабаровский край, рп Переяславка, Авиаторов пер, д 5
Хабаровский край, р-н им. Полины Осипенко, в 15 км от с.Бриакан
680031, 27, Хабаровск г, Матвеевское ш, 26Б
Хабаровский край, Верхнебуреинский район, ст. Алонка
Хабаровский край, Солнечный район, ст. Горин
Хабаровский край, Солнечный район, ст. Амгунь
Хабаровский край, Комсомольский р-н, село Хурба, ул Чкалова, д 1а
г. Хабаровск, ул. Муравьева-Амурского, 19
Хабаровский край, район имени Лазо, в 20 км по прямой от пос. Солонцовый
Хабаровский край, г Советская Гавань, ул Авиационная, д 18
60 км на юго-запад от п. Тугур
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Вокзальная, д 46
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Станционная, д 2а
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Вокзальная, д 45/2
г Хабаровск, ул Сидоренко, д 7
г Хабаровск, ул Павловича, д 13
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Северное шоссе, д 8/2
г Хабаровск, ул Суворова, д 82а
Хабаровский край, Хабаровский р-н, рп Корфовский, Владивостокское шоссе, д 19в
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Анастасьевка, ул Полевая, д 19
г Хабаровск, ул Павловича, д 13
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Станционная, д 4
г Хабаровск, ул Сидоренко, д 7
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Северное шоссе, д 8/2
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул.Кирова,30
Хабаровский край, г.Комсомольск-на-Амуре, Северное шоссе,1
г Хабаровск, ул Краснофлотская, д 12
г Хабаровск, ул Краснофлотская, д 12
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре
г Хабаровск, ул Докучаева, д 1
Амурский район ,п. Эльбан
г Хабаровск, ул Морозова Павла Леонтьевича, д 113, помещ 1 (69-75)
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, пр-кт Мира, д 28, помещ 1012
Хабаровский край, р-н Имени Полины Осипенко
Хабаровский край, р-н Имени Лазо, село Бичевая, в 45 м по направлению на юг от жилого дома по пер. Шоссейный 24
Хабаровский край, р-н Имени Лазо, село Марусино, ул Гаражная, д 21
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Де-Кастри, ул Руднева, д 60А
Хабаровский край, Нанайский р-н, село Маяк, в 68 м по направлению на юго-восток от жилого дома по ул. Лесозаводская 12
Хабаровский край, р-н Имени Полины Осипенко, село Оглонги, Горный пер, д 1
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Тыр, Восточный пер, д 1А
Хабаровский край, Тугуро-Чумиканский р-н, село Тугур, в 30 м по направлению на север от здания участковой больницы по ул. Южная 15
г Хабаровск, ул Краснореченская, д 72А
Хабаровский край, район имени Лазо, в 20 км по прямой от пос.Солонцовый
Хабаровский край, р-н им. Полины Осипенко, в 15 км от с.Бриакан
Хабаровский край, рп Ванино, ул 4-я линия, д 1
Хабаровский край, г Амурск, пр-кт Победы, д 21
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Березовый, ул Магистральная, д 46
Хабаровский край, Ванинский р-н, рп Октябрьский, ул Угольная, д 1
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Горин, ул Школьная, д 27
Хабаровский край, Хабаровский р-н пересечения автодорог Ракитное-Гаровка-1-Сергеевка
Хабаровский край, Нанайский р-н, село Лидога, ул Первомайская, д 25
Хабаровский край, Нанайский р-н, поселок Джонка, Пионерский пер, д 16
Хабаровский край, Нанайский р-н, село Маяк, ул Таежная, д 8
Хабаровский край, Нанайский р-н, село Дубовый Мыс, ул Гагарина, д 31
г Хабаровск, Матвеевское шоссе, д 47, литер Л
Хабаровский край, село Троицкое, ул Калинина, д 106
Хабаровский край, Тугуро-Чумиканский муниципальный район, в 50 км восточнее с. Тугур
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, пр-кт Мира, д 17
г Хабаровск, Матвеевское шоссе, 52А
г Хабаровск, ул Воронежская, д 1а
Хабаровский край, Нанайский р-н, село Джари, ул Амурская, д 75
г Хабаровск, ул Брестская, д 57
Хабаровский край, Хабаровский район, село Ракитное, Сенная станция, база минеральных удобрений
г Хабаровск, ул Кирпичная, д 27А
г Хабаровск, ул Волочаевская, д 144 к 2
Охотский район Хабаровского края на СВ окончании Джугджур
180 км на запод от районного центра р.п. Охотск
Охотский район Хабаровского края, на правобережье р.Улья
примерно в 5336 м по направлению на северо-восток от административно-бытового комбината (АБК - Хабаровский край, Верхнебуреинский район, рп. Чегдомын, ул. Магистральная 2)
Хабаровский край, рп Чегдомын, ул Центральная, д 47
Хабаровский край, район им. Лазо, 40 км от п. Дурмин
г Хабаровск, ул Автономная, д 6А
г Хабаровск, ул Осенняя, д 34а
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Ильинка, ул Солнечная, д 1
Хабаровский край, Тугуро-Чумиканский р-н
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Березовый, ул Магистральная, д 47
г Хабаровск, Спортивный пер, д 4Б
г Хабаровск, ул Карла Маркса, д 180
Хабаровский край, Вяземский р-н, в 15 км в северо-западном направлении от ближайшего населенного пункта п. Медвежий
г Хабаровск, ул Хабаровская, д 15В
г Хабаровск, ул Брестская, д 3
Хабаровский край, р-н Имени Лазо, рп Хор, ул Менделеева, д 21
г Хабаровск, ул Суворова, д 79
г Хабаровск, ул Флегонтова, д 24
Хабаровский край, рп Переяславка, Западный железнодорожный переезд, д 4
Хабаровский край, Ванинский р-н, поселок Тулучи, ул Линейная, д 8
Хабаровский край, Ванинский р-н, поселок Кенада, ул Советская, д 91
г Хабаровск, Уссурийский б-р, д 4, пом 1
Хабаровский край, р-н Имени Лазо, рп Хор, Степной пер, д 1
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Дзержинского, д 17/2
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Городская, д 45
Хабаровский край, г Советская Гавань, ул Павлика Морозова, д 14
г Хабаровск, ул Суворова, д 82а
Хабаровский край, Амурский р-н, рп Эльбан
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, поселок Этыркэн, ул Куйбышевская
г Хабаровск, ул Суворова, д 32
г Хабаровск, ул Тургенева, д 26А
г Хабаровск, ул Запарина, д 1
г Хабаровск, ул Тургенева, д 26А
примерно в 3500 м по направлению на северо-восток от жилого дома расположенного по адресу: Хабаровский край, Солнечный район, рп.Солнечный, ул.Парковая, дом №17Хабаровский край, рп Солнечный, ул Парковая, д 17
г Хабаровск, ул Ворошилова, д 51а
г Хабаровск, Ивановский пер, д 14
г Хабаровск, ул Воронежская, д 77
г Хабаровск, ул Ким Ю Чена, д 45
г Хабаровск, ул Муравьева-Амурского, д 25
г Хабаровск, Уссурийский б-р, д 8
г Хабаровск, ул Волочаевская, д 52
г Хабаровск, ул Карла Маркса, д 62
г Хабаровск, ул Репина, д 3
г Хабаровск, ул Знаменщикова, д 7
г Хабаровск, ул Волочаевская, д 146
г Хабаровск, ул Запарина, д 92
г Хабаровск, ул Путевая, д 12
г Хабаровск, ул Волочаевская, д 148
г Хабаровск, Восточное шоссе, д 41
Хабаровский край, р-н Имени Лазо
г Хабаровск, ул Гагарина, д 22а
Хабаровский край, Николаевский р-н, от мыса Табах до села Свободное, Рыбопромысловый участок №21
г Хабаровск, ул Гайдара, д 13, эт 3, пом III (5-20), пом III (6-20)
г Хабаровск, ул Трехгорная, д 24
Хабаровский край, г Бикин, ул Бонивура, д 5А
Хабаровский край, Ванинский р-н, рп Высокогорный, ул Центральная, зд 19
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Вокзальная, д 1
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, поселок Тырма, ул Вокзальная, д 23
Хабаровский край, Амурский район, п. Литовко, ул. Вокзальная, 23
Хабаровский край, Комсомольский р-н, поселок Гурское, ул Вокзальная, стр 9
Хабаровский край, Ванинский р-н, рп Октябрьский, ул Щорса, влд 1
г Хабаровск, ул Аэродромная, д 12А
Хабаровский край, рп Переяславка, Западный переезд, д 3
г Хабаровск, ул Льва Толстого, д 19
г Хабаровск
г Хабаровск, пр-кт 60-летия Октября, д 162 стр к
г Хабаровск, ул Волочаевская, д 15М
г Хабаровск, ул профессора Даниловского М.П., д 21
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, рп Новый Ургал
Хабаровский край, г Бикин, ул Бонивура, д 15А
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, Магистральное шоссе, д 2
Хабаровский край, г Вяземский, ул Железнодорожная, д 11
Хабаровский край, Ульчский район, в 100 км от п.Богородское
Хабаровский край, Ульчский район, в 100 км от п.Богородское
Хабаровский край, Охотский район, 190 км северо-восточнее от рп. Охотск
Хабаровский край, Охотский район, 185 км северо-восточнее от рп. Охотск
Хабаровский край, Комсомольский р-н, поселок Ягодный
Хабаровский край, Комсомольский р-н, поселок Ягодный, ул Набережная, д 11
г Хабаровск, пр-кт 60-летия Октября, д 128
г Хабаровск, Нефтяной пер, д 11
г Хабаровск, ул Вахова А.А., д 2
Хабаровский край, р-н Имени Лазо, село Бичевая, в 800 м по направлению на юго-восток от ориентира ул. Набережная, 62
Хабаровский край, Нанайский р-н, тер автодорога Хабаровск - Комсомольск-на-Амуре, д 61
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, пр-кт Ленина, д 4
Хабаровский край, рп Ванино, ул Портовая, д 8, пом 1
г Хабаровск, пр-кт 60-летия Октября, д 190
г Хабаровск, ул Балтийская
г Хабаровск, Матвеевское шоссе, д 32
г. Хабаровск, Пионерская ул., 2Б
г Хабаровск, Производственный пер, д 12А
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, Хорпинское шоссе, д 4
Хабаровский край, Ванинский р-н, рп Высокогорный
Хабаровский край, Ванинский р-н, рп Октябрьский
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, поселок Сулук
Хабаровский край, Комсомольский р-н, село Селихино, ул Клубничная, д 3
Хабаровский край, рп Охотск, ул Коммунистическая, д 31
г Хабаровск, ул Суворова, д 82а
г Хабаровск, ул Суворова, д 84А
г Хабаровск, ул Клубная, д 49
Хабаровский край, Амурский р-н, п.Мылки
г Хабаровск, Локомотивный проезд, д 7
г Хабаровск, ул Школьная, д 32
г Хабаровск, ул Воронежская, д 43
Хабаровский край, Верхнебуреинский р-н, поселок Тырма, ул Деповская, д 1
г Хабаровск, ул Ленинградская, д 37Б
г Хабаровск, ул Воровского, д 21
г Хабаровск, ул Брестская, д 87А
г Хабаровск, Восточное шоссе, д 39 к 16
г Хабаровск, Спортивный пер, д 4 стр в
примерно в 0,5 км по направлению на юго-восток от ориентира Хабаровский район, с. Тополево, расположенного за пределами участка, Щергин Сергей Иванович
г Хабаровск, ул Муравьева-Амурского, д 50
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, пр-кт Мира, д 26
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Вокзальная, д 45
г Хабаровск, ул Ким Ю Чена, д 26
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Энгельса, д 4
г Хабаровск, ул Красноводская, д 3А
г Хабаровск, ул Суворова, д 76А
г Хабаровск, ул Тихоокеанская, д 32
г Хабаровск, ул Краснореченская, д 231
г Хабаровск, ул Волочаевская, д 66
г Хабаровск, Восточное шоссе, д 52
Хабаровский край, Район имени Лазо, пос. Переяславка, 59 км трассы Хабаровск-Владивосток
Хабаровский край, р-н Имени Лазо, поселок Сита
г Хабаровск, пр-кт 60-летия Октября, д 8
г Хабаровск, ул Полярная, д 80
г Хабаровск, ул Воронежская, д 17
г Хабаровск, ул Карла Маркса, д 202, пом 13
г Хабаровск, пр-кт 60-летия Октября, д 8
г Хабаровск, ул Индустриальная, д 1б
г Хабаровск, ул Слободская, д 12
г Хабаровск, Трамвайный проезд, д 5
г Хабаровск, ул Тихоокеанская, д 197
г Хабаровск, ул Тихоокеанская, д 199
г Хабаровск, ул Ленина, д 43А
г Хабаровск, ул Санитарная, д 16
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Котовского, д 18
Хабаровский край, рп Солнечный, ул Строителей, д 9
Хабаровский край, г Амурск, пр-кт Строителей, д 26
Хабаровский край, г Амурск, ул Лесная, д 12А
Хабаровский край, село Троицкое, ул Лазо, д 10
Хабаровский край, г Советская Гавань, ул Комсомольская, д 31А
Хабаровский край, г Советская Гавань, ул Пионерская, д 17
Хабаровский край, рп Ванино, ул 1-я линия, д 13
Хабаровский край, рп Ванино, ул 5-я линия, д 1
Хабаровский край, г Вяземский, ул Коммунистическая, д 10А
Хабаровский край, г Бикин, ул Бонивура, д 96
Хабаровский край, рп Переяславка, ул Постышева, д 9
Хабаровский край, рп Чегдомын, ул Центральная, д 44
Хабаровский край, г Николаевск-на-Амуре, ул Кантера, д 29
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, пр-кт Ленина, д 34 к 3
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Аллея Труда, д 16
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, пр-кт Мира, д 33
г Хабаровск, ул Краснореченская, д 95
г Хабаровск, ул Ленина, д 57
г Хабаровск, ул Оборонная, д 8б
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Гамарника, д 17, пом 1003
г.Хабаровск, ул.Серышева, д.16, функциональное пом.0(21-30)
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, пр-кт Мира, д 45, пом 1003
Хабаровский край, г Амурск, пр-кт Победы, д 7, пом. 1 (1-4)
г. Хабаровск, ул.Тихоокеанская, 201, пом.1 (43-51,53)
г. Хабаровск, ул.Пушкина,70 пом.1(41-44)
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, пр-кт Ленина, д 36, пом 1003
г. Комсомольск-на-Амуре, ул. Ленинградская, д. 48, пом. 1-4
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, пр-кт Мира, д 40, пом 1008
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, пр-кт Мира, д 40, пом 1004
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Кирова, д 2
Хабаровский край, Бикинский р-н, 159 км автомобильной дороги А-370 "Уссури" Хабаровск - Владивосток
Хабаровский край, Солнечный р-н, поселок Березовый
Хабаровский край, село Богородское, ул Невельского, д 51
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Мариинское, в 1,8 км от ориентира: ул Колхозная, д 83
Хабаровский край, Ванинский р-н, рп Октябрьский, ул Суворова, влд 34
г Хабаровск, ул Ленинградская, д 37, литер Б,
г Хабаровск, ул Тихоокеанская, д 73 стр р
Хабаровский край, село Чумикан, ул Таранца, д 36
Хабаровский край, село Чумикан, ул Школьная, д 1
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Дружба, ул Садовая, д 42
Хабаровский край, Хабаровский р-н 0,8 км к востоку от с. Гаровка-1
Хабаровский край, Ульчский район, около 6 км к северу от порта п. Де-Кастри, Левобережье р. Татарка, 750 м от устья реки
г Хабаровск, пр-кт 60-летия Октября, д 182
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Некрасовка
Хабаровский край, г Николаевск-на-Амуре, ул Юбилейная, д 8А
г Хабаровск, ул Узловая, д 25
Хабаровский край, село Чумикан, ул. Приморская, 1
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Некрасовка, ул Бойко-Павлова, д 33
Хабаровский край, Николаевский р-н, рп Лазарев, ул Набережная, д 19
Хабаровский край, Николаевский р-н, рп Лазарев, ул Попова, д 14А
Хабаровский край, Николаевский р-н, рп Лазарев, ул Советская, д 46
Хабаровский край, Николаевский р-н, рп Лазарев, ул Пограничная, д 12Б
Хабаровский край, р-н Комсомольский, 4 км на восток от с Болонь, на км 160,00 – км 165,00 трассы "Нефтепровод - отвод "ТС ВСТО - Комсомольский НПЗ"
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Ракитное
г Хабаровск, Светофорный проезд, д 10
Хабаровский край, г. Хабаровск, Донская ул., д. 2а/11
Хабаровский край, г Советская Гавань
Хабаровский край, село Троицкое, ул Блюхера, д 5
Хабаровский край, р.п.Охотск, ул.Ленина, д.6
г Хабаровск, Матвеевское шоссе, д 34Г
Хабаровский край, Нанайский р-н, село Дубовый Мыс, ул Юбилейная, д 4
Хабаровский край, Нанайский р-н, село Лидога, ул А.П.Пассара, д 28
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ул Молодогвардейская, д 6
г Хабаровск, ул Тихоокеанская, д 155А
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Кукан, ул Новая, д 27
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Воронежское-2, проезд Юности, д 2
Хабаровский край, Нанайский р-н, поселок Джонка, ул Деповская, д 1А
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Малышево, ул Гаражная, д 10А
г. Хабаровск, ул. Краснореченская, 70 б
г Хабаровск, ул Салтыкова-Щедрина, д 62
г Хабаровск, Матвеевское шоссе, д 26, оф 201
Хабаровский край, Вяземский р-н, село Аван, ул Центральная, д 8Б
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Сосновка, ул Первостроителей, д 3в
Хабаровский край, Вяземский р-н, село Шереметьево, ул Школьная, д 15Б
Хабаровский край, Вяземский р-н, село Видное, ул Центральная, д 12А
Хабаровский край, Вяземский р-н, село Глебово, ул Бонивура, д 19
Хабаровский край, Вяземский р-н, село Венюково, ул Кооперативная, д 17
Хабаровский край, Вяземский р-н, село Кедрово, ул Школьная, д 5
Хабаровский край, Вяземский р-н, село Виноградовка, ул Кооперативная, д 6А
Хабаровский край, Вяземский р-н, село Отрадное, ул Шоссейная, д 16
Хабаровский край, Вяземский р-н, поселок Шумный, ул Центральная, д 5
Хабаровский край, Вяземский р-н, село Котиково, ул Центральная, д 36Г
г Хабаровск, ул Ленина, д 4
г Хабаровск, ул Лазо, д 3
г Хабаровск, ул Брестская, д 87
Хабаровский край, Николаевский р-н, село Константиновка, ул Строительная, д 6
Хабаровский край, Николаевский р-н, поселок Маго, ул 50 лет СССР, д 14
Хабаровский край, Николаевский р-н, рп Лазарев, ул Советская, д 28
Хабаровский край, г Бикин, ул Железнодорожная, д 1А
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Де-Кастри, ул Краснофлотская, д 1
Хабаровский край, Ульчский р-н, поселок Циммермановка, ул Строительная, д 15
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Сусанино, ул Центральная, д 82
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Мариинское, ул Партизанская, д 60
Хабаровский край, Николаевский р-н, рп Многовершинный, ул Светлая, д 15
г Хабаровск, ул Ленина, д 71
Хабаровский край, Ульчский р-н, село Киселевка, Школьный пер, д 7
Хабаровский край, рп Охотск, ул Москвитина, д 12
Хабаровский край, село Чумикан, ул Приморская, д 1а
Хабаровский край, г Николаевск-на-Амуре, ул Школьная, д 226
Хабаровский край, село Аян, ул Пшеничного, д 1
Хабаровский край, Аяно-Майский р-н, село Нелькан, ул Авиаторов, д 1
Хабаровский край, село Богородское, ул Амурская, д 54
Хабаровский край, г Николаевск-на-Амуре, ул Невельского, д 25
г. Хабаровск, на берегу Конейского моста, ст.Амур-1, ул.Осиповка
Хабаровский край, Николаевский р-н, г. Николаевск-на-Амуре, ул. Хабаровская, 54
г. Хабаровск, ул. Краснореченская, д. 139
г. Хабаровск, ул. П.Л. Морозова, д. 26
г. Хабаровск, ул. Краснореченская, 90/2
11.5 км от г. Николаевск-на-Амуре, жилая застройка с.Красное расположена в 600 м от границы объекта
г. Комсомольск-на-Амуре, ул. Литейная, 13
г. Николаевск-На-Амуре, ул. Аэродромная, д. 8
Хабаровский край, г Хабаровск, ул Павленко, д 19
680001, г. Хабаровск, ул. Союзная, д. 20
с. Капитоновка ул. Лесная д. 7
с. Забайкальское ул. Центральная д. 14 а
п. Дормидонтовка ул. Пашина д. 1 а
п. Дормидонтовка пер. Озерный д. 1
Хабаровский край, Хабаровский район, с. Сосновка
"Хабаровский край, Николаевский район, месторождение россыпного золота ручьев Покровский-Верный в 51 км по прямой на северо-запад от
г. Николаевск-на-Амуре, а также в 11 км по прямой на восток от п. Чля Николаевского муниципального района Хабаровского края"
с. Забайкальское ул. Центральная д. 1а
п. Дормидонтовка ул. Дзержинского д. 1а
п. Дормидонтовка ул. Трудовая д. 1в
с. Дормидонтовка ул. Центральная д. 38а
п. Дормидонтовка ул. Заводская д. 9 а
с. Садовое ул. Мира д. 8а
с. Кукелево ул. Набережная д. 13 а
Хабаровский край, Нанайский район, 7 км автомобильной дороги "Подъезд к с. Троицкое"
г.Хабаровск ул.Алеутская,29
Хабаровский край, Ульчский район, с. Циммермановка, ул. Профсоюзная, 25
с. Красицкое ул. Центральная д. 17а
г.Хабаровск, ул. Ленина, 27
Хабаровский край, Хабаровский район, п. Победа
Хабаровский край, Тугуро - Чумиканский район, участок Кутын, в 30 км от п. Тугур
Хабаровский край, район им. Лазо, в 60 км на юго-восток от с. Дубовый мыс
Хабаровский край, район им.Лазо, 60 км на юго-восток от с. Дубовый мыс
Хабаровский край, район имени Лазо, р.п. Хор, ул. Безымянная, д.3, лит А
Хабаровский край, р-н Вяземский, г. Вяземский, ул. Лесная, 38
Хабаровский край, р-н. Имени Лазо, с. Георгиевка, ул. Чапаева, д. 4
Хабаровский край, Хабаровский район, с. Кукан
Хабаровский край, Тугуро - Чумиканский район, участок Кутын, в 30 км от п. Тугур
Хабаровский край, Тугуро - Чумиканский район, участок Кутын, в 30 км от п. Тугур
Хабаровский край, Тугуро - Чумиканский район, участок Кутын, в 30 км от п. Тугур
680000 г.Хабаровск ул.65-летия победы,19
г. Хабаровск ул.Воронежская,85
Хабаровский край, Ванинский район, п. Тумнин
Хабаровский край, Ванинский район, п. Октябрьский, ул. Угольная, 1
Хабаровский край, муниципальный район имени Лазо, автомобильная дорога Хабаровск-Владивосток на 62 км в сторону юго-запада 20 м
Хабаровский край, Хабаровский р-н, село Заозерное, ул Петра Черкасова, д 12В
Хабаровский край, Ванинский район, поселок Высокогорный, улица Подгорная, дом 1
Хабаровский край, Амурский р-н, село Болонь
Хабаровский край, г Комсомольск-на-Амуре, ст Комсомольск-Сортировочная
Хабаровский край, г. Хабаровск, ул. Воронежское шоссе, 174
г. Хабаровск, ул. Яшина, 50
Хабаровский край, Вяземский муниципальный район, квартал № 17 [выдел 13 (часть)] Капитоновского участкового лесничества Аванского лесничества, кадастровый номер 27:06:0000000:195 (учетный номер части – 329)
Хабаровский край, Аяно-Майский муниципальный район, кварталы № 325 [выделы 64 (часть), 68 (часть), 70 (часть), 72 (часть), 73 (часть), 76 (часть)], № 337 [выделы 22 (часть), 23 (часть)] Нельканского участкового лесничества, часть 1, Аянского лесничества, кадастровый номер: 27:02:0000000:1 (учетный номер части – 201).
г. Вяземский, ул. Верхотурова, д. 1.
г. Вяземский, ул. Вяземская, д. 88
ул. Котляра,10
ул. Шоссейная, 65
Хабаровский край, Нанайский район, с. Троицкое, ул. Калинина, 1
ул. Театральная,1
ул. Шоссейная, 66
ул. Коммунистическая,64б
ул. Шоссейная, 29
г. Хабаровск ул. Джамбула, 12
г.  Хабаровск,  ул.Промышленная, 20
680000 г. Хабаровск, ул. Волочаевская,д. 162
Хабаровский край, г. Комсомольск-на-Амуре, ул. Кирова, 54
Хабаровский край, р-н Имени Лазо, рп Хор, ул Вокзальная, д 39
Хабаровский край, район им.Полины Осипенко, левобережье верхнего течения р.Сулукиткан, правого притока нижнего течения р. Гошгрен, бассейн р.Керби
ул. Шевченко, 15
Хабаровский край, Нанайский район, с. Маяк, ул. Центральная, 8б
Хабаровский край, Нанайский район, с. Троицкое, ул. Калинина, 86
ул. Пограничная, 3а
Хабаровский край, Солнечный район, п. Березовый
Хабаровский край, Ванинский район, ст.Высокогорная
г. Хабаровск, ул. Горького, 57А
Хабаровский край, Советская гавань, ул. Авиационная, д. 21
Хабаровский край, Комсомольский район, с. Нижнетамбовское, аэропорт
Хабаровский край, г.Комсомольск-на-Амуре, ул.Кирова, д.30
Хабаровский край, Смидовичский район ЕАО, в 14 км от с.Волочаевка-1
Хабаровский край, Хабаровский район, с.Гаровка-1, ул.Морская
Хабаровский край, Нанайский район, с. Троицкое
682900, Хабаровский край, р-н им. Лазо, ст. Кругликово
Хабаровский край, г. Хабаровск п.Красная Речка.
Хабаровский край, район им.Лазо, п.Хор
Хабаровский край, Вяземский район п.Дормидонтовка
682860, Хабаровский край, Ванинский район, п. Ванино
Хабаровский край, Ванинский муниципальный район, межселенная территория
г. Хабаровск, п. Березовка, территория Хабаровской ТЭЦ-3
Хабаровский край, село Мирное, ул. Цветочная, 1А
Хабаровский край, район им.Лазо, п.Переясловка
680006, ХАБАРОВСКИЙ КРАЙ, ГОРОД ХАБАРОВСК, УЛИЦА КРАСНОРЕЧЕНСКАЯ, ДОМ 139, КОРПУС А, ОФИС 1
рп. Ванино, ул. Клубная, д.22
проезд Воронежский,12
Хабаровский край, г. Хабаровск, ул. Вяземская, 87 а
680502, Хабаровский район, Хабаровский край, с. Казакевичево
680502, Хабаровский район, Хабаровский край, с. Казакевичево, ул. Коттеджная
Хабаровский край, Хабаровский район, с.Гаровка-2, в/г № 14
Хабаровский край, Хабаровский район, с.Ильинка, ул.Совхозная, д.122
г. Хабаровск, ул. Сидоренко дом  2А,3
682410, Хабаровский край, Ульчский район, п. Циммермановка, ул. Железнодорожная, д. 1
Хабаровский край, Тугуро-Чумиканский район, примерно в 4252 метрах на севе-ро-запад от здания расположенного за пределами участка по адресу: с. Тором, ул. Центральная, д. 7.
680030, Хабаровский край, г. Хабаровск, ул. Пушкина, 50
680020, Хабаровский край, г. Хабаровск, ул. Волочаевская, 133
680020, Хабаровский край, г. Хабаровск, ул. Волочаевская, 8
Хабаровский край, Хабаровский район, п. Корфовский
Район им. Полины Осипенко, Хабаровского края
Район им. Полины Осипенко, Хабаровского края
Район им. Полины Осипенко, Хабаровского края
Район им. Полины Осипенко, Хабаровского края
Хабаровском край, муниципальный район имени Полины Осипенко
682410, Хабаровский край, Ульчский район, п. Циммермановка, ул. Профсоюзная, д. 25
682950, Хабаровский край, Вяземский район, г. Вяземский, ул. Красноармейская, 1а
681000, Хабаровский край, г. Комсомольск-на-Амуре, ул. Аллея Труда, 19 корпус 2
Хабаровский край, Тугуро-Чумиканский район
Хабаровский край, Тугуро-Чумиканский район